In welcher Klasse und Jahrgangsstufe bist du?
Ich bin im ersten Jahr, in der Klasse 1. Mein Name ist Ninako Kinoshita.
Ich habe mich nicht in ihn verliebt, in der Hoffnung, dass irgendetwas daraus werden würde.
Ich möchte ihm einfach nur zeigen, wie glücklich ich bin, verliebt zu sein.
Ren, ich mag dich.
Tut mir leid. Ich habe bereits eine Freundin.
Ist das deine Freundin?
Ren wirkt nur so abweisend und kalt. Im Grunde seines Herzens ist er aber sehr gutherzig.
Von Ren kann man nichts erwarten,
solange er eine Freundin hat.
Du verstehst die Grenzen eurer Beziehung nicht .
Wenn man so verliebt ist wie ich, wird es offensichtlich.
Dann wähle mich.
Ich werde euch beweisen, dass sich manche Dinge niemals ändern werden.
Ich weiß, dass schon jemand anderes in deinem Herzen ist.
Ich liebe dich, auch wenn du mich zurückweist.
Stört es dich nicht, dass ich ständig in Ninako verknallt bin?
Lasst uns gemeinsam herausfinden, was funktioniert.
Er distanziert sich, um seine Gefühle für sie zu unterdrücken.
Doch niemand ist frei von Sorgen.
- Ich liebe dich.
- Du bist ein Idiot.
Lange nicht gesehen, Takumi.
Es würde nur schaden, weiterhin Ren nachzutrauern.
Aber ich möchte ihn weiterhin lieben.
Es gibt noch einen weiteren Grund, ihn ein bisschen mehr zu mögen.
[Erster Tag als Zweitklässler]
Ninako! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
- Guten Morgen!
- Guten Morgen.
Sieht so aus, als wären wir alle wieder in der gleichen Klasse.
- Ja.
- Glück für euch drei.
Warum bin ich die Einzige, die nicht in Klasse 4 ist?
Wenigstens wohnst du gleich nebenan.
Aber ich wollte bei dir sein, Sayuri.
Entschuldigung, konnte ich mich versehentlich an Ihnen vorbeischleichen?
Klar. Mein Fehler.
Ich schwöre, jemand versucht, uns auseinanderzubringen.
Du bildest dir das alles nur ein. Und das passiert nicht, okay?
Ich sehe Ren auch in unserer Klasse.
Er ist es!
Ich fühle mich wie im Traum.
Ich bin in der gleichen Klasse wie mein Schwarm.
Ich werde nicht mehr auf Zufälle angewiesen sein, um ihn zu sehen.
Ich werde ihn jeden Tag sehen, genau in diesem Klassenzimmer.
Schau ihn so an, und er wird merken, dass du ihn immer noch magst.
Danke für den Hinweis.
Ninako, du arbeitest heute, richtig?
Lass uns nach der Schule zusammen hingehen.
Sicher.
Du bist gut gelaunt.
Warum sollte ich das nicht sein? Wir sind in der gleichen Klasse,
und ich habe jetzt Zeit allein mit dir.
[Mao Sugimoto]
Ernsthaft?
Ich habe mich wegen Ihnen hier eingeschrieben.
Nein, hast du nicht.
Was soll denn dieses Gesicht?
Glaubst du wirklich, ich falle nochmal darauf herein?
Abschrauben.
Komm schon, ich verspreche es.
Rechts.
[Folge 1]
Möchtest du wieder im Café arbeiten?
Ich kann bei Kyo ein gutes Wort für dich einlegen.
Das ist in Ordnung.
Immer noch traurig wegen deiner Freundin?
- Falls du irgendetwas bereust, geh zu ihr zurück.
- Ich nicht.
Ich bin auch nicht wirklich "enttäuscht".
Es ist einfach...
Was soll das denn? Unterdrücke deine Gefühle nicht länger.
Ich bin etwas enttäuscht von mir selbst.
Als mir klar wurde, dass ich an jemand anderen dachte,
Ich nahm an, ich sollte mich bemühen, zu vergessen. Und doch...
Ren, ich weiß, dass schon jemand anderes in deinem Herzen ist.
Zwinge dich nicht dazu, zu vergessen und weiterzumachen.
Ich verstehe immer noch nicht den Unterschied
zwischen „sich bemühen“ und „mich dazu zwingen“.
Waren Ihre Bemühungen, sie zu vergessen, erfolgreich?
Der Versuch, trotz aller Bemühungen zu vergessen, wird als Selbstzwang bezeichnet.
Okay, ich verstehe, dass du von dir selbst enttäuscht bist.
Aber verschwendest du nicht
unnötig Zeit mit diesen Sorgen?
Ich meine, du bist jetzt in der gleichen Klasse wie sie.
Lass Ren das in seinem eigenen Tempo herausfinden, okay?
Darüber hinaus hängt dies letztendlich auch von Kinoshitas Gefühlen ab.
Ein berechtigter Einwand.
Entschuldige bitte mein Verhalten vorhin. Habe ich dich erschreckt?
NEIN.
Wer war dieses Mädchen?
Meine Ex-Freundin aus der Mittelschule.
Diejenige, die mich benutzt hat, um ihrem wahren Schwarm näherzukommen.
Hätte nicht gedacht, dass ich so die Beherrschung verliere. Wie peinlich.
Du musst sie wirklich sehr geliebt haben.
Du hast dich aufgeregt, weil es dir wichtig war.
Ich finde das nicht albern.
Der Typ, den mein Ex mochte... mit dem habe ich mich tatsächlich ziemlich gut verstanden.
Ich betrachtete ihn als meinen besten Freund.
Doch eines Tages sah ich sie zusammen.
Sie tauschten einen Kuss aus.
Meine Freundin hat den Anstoß dazu gegeben.
Es war also wirklich nicht die Schuld meines Freundes.
Dennoch... ich weiß es nicht.
Aus irgendeinem Grund hat er mich einfach wahnsinnig verärgert.
Letztendlich habe ich mich von ihm distanziert.
Ich ließ beide los.
Nun ja, der Typ und ich haben aber nicht unbedingt ein schlechtes Verhältnis.
Wir werden wohl nie wieder beste Freunde sein.
Was für eine schwierige Situation.
Sieh nicht so verzweifelt aus. Ich umarme dich.
Wow, verdiene ich wirklich eine solche Reaktion?
Autsch.
Es bringt nichts mehr, sich in meiner Nähe aufzuhalten.
Warum nicht stattdessen selbstbewusst handeln?
Ich hab's dir doch gesagt, darauf falle ich nicht noch einmal herein.
Schade.
Lange nicht gesehen, Ichinose.
Ich freue mich darauf, Sie auf dem Campus zu sehen.
Offenbar ist sie dir nachgerannt.
Pass auf dich auf, ja?
Hey, schau mal, das ist Ninako.
- Erwischt?
- Ja.
Ach Mann...
Sag bloß nicht, dass du immer noch glaubst, Ninako stünde auf dich.
Ich bin nicht so von mir selbst eingenommen.
Dann erlaube mir diese Frage: Möchtest du, dass sie dich wieder mag?
Und falls ja, werden Sie etwas unternehmen, um dies zu ermöglichen?
Stört dich die Möglichkeit nicht, dass Ninako einen anderen Mann mag?
Na und, wenn sie einen anderen Mann mag?
Du denkst nur an dich selbst.
Ja? Nun, wenn ich ihre Zuneigung zu meinen Gunsten gewinnen kann,
Dann ist das ja kein Problem mehr, oder?
Ren hat den Ball bekommen.
– Was?
Er hat es wieder getan.
[Frühling, vor 2 Jahren]
- Im Ernst?
- Autsch.
Er glaubt wohl, mit diesem Gesichtsausdruck könne er sich alles erlauben.
Schön, dich kennenzulernen, neuer Klassenkamerad.
Ich habe gehört, du klaust Leuten die Freundinnen oder so?
Sollen sie doch sagen, was sie wollen.
Und sprich mich bloß nicht an, sonst wirst du da mit reingezogen.
Ja? Tja, Pech gehabt, denn ich unterhalte mich mit wem ich will.
Es ist Mao.
Einen Moment bitte.
Los geht's, wir kommen zu spät.
Warum gehst du mit niemandem aus, Ren?
Weil ich bereits eine Freundin habe.
Was? Seit wann?
Seit... erst vor kurzem, glaube ich.
WHO?
Sie ist nicht von unserer Schule.
Welche Mittelschule besucht sie denn?
- Sie ist eine Schülerin.
- Wie bitte?
Ando.
Ja?
Du hängst doch ständig mit Ichinose rum, oder?
Weißt du, ob er eine Freundin hat?
Das tut er.
Ich verstehe.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich mag dich.
Hier. Ein Geschenk zum einmonatigen Jubiläum.
Danke!
Mao. Magst du mich?
Du fragst mich schon wieder?
Natürlich mag ich dich.
- Mao.
- Ja?
Magst du mich?
Natürlich mag ich dich.
Nun, ich hasse dich.
Er hat es wieder getan.
- Im Ernst?
- Autsch.
Das ist wohl typisch Ichinose.
- Was für eine Katastrophe!
- Das ist ja total beängstigend, Mann!
Es ist nicht deine Schuld, dass ich mit Mao Schluss gemacht habe, okay?
Ando...
Wir sind immer noch beste Freunde, hörst du?
Wir lassen uns unsere Freundschaft nicht von ein paar kleinen Mädchenstreitereien ruinieren.
Ich kann es nicht fassen, dass ich neben einem Mann aufwache.
Mein Fehler.
Geh endlich wieder in den Unterricht.
Der Unterricht ist schon vor Stunden zu Ende gegangen. Ich hatte auch keine Lust, zurückzugehen.
Was, du hast etwa Mitleid mit mir?
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Wir sind nicht mal beste Freunde oder so.
Nicht mehr.
Warum hältst du immer den Mund und lässt alles einfach so über dich ergehen? Das regt mich total auf.
Das hatten wir schon mal.
Als Mao dich küsste.
Warum hast du nie etwas dazu gesagt?
Du hättest wenigstens versuchen können, eine Ausrede zu finden.
Was hätte ich denn sagen sollen?
Was sollte ich denn sagen?
In jedem Fall hättest du trotzdem...
Was auch immer.
Dummer Ando.
Man erkennt seinesgleichen, Dummkopf!
Ist Ando aufgewacht?
Ja.
Alles in Ordnung bei dir?
„Man sollte sich melden, wenn man sich nicht wohl fühlt.“
Erinnern?
Wie fühlst du dich?
Ich hasse dieses Gefühl.
Lasst mich einfach verschwinden.
Ren.
Kinoshita.
Wie war Ando?
Ihm war nur ein bisschen schwindelig.
Nach etwas Ruhe sollte es ihm wieder gut gehen.
Das ist gut zu hören.
Sagen...
Ja?
Können Freunde nicht Freunde sein, auch wenn die Gefühle nicht auf Gegenseitigkeit beruhen?
Entschuldigung, komische Frage.
Hattest du Streit mit einem Freund?
Ich wusste immer, dass unsere Beziehung in Schwierigkeiten geraten war.
Deshalb ging ich einfach davon aus, dass ich ihn nicht mehr als Freund bezeichnen durfte.
Tut mir leid, es ist etwas kompliziert.
Aber jetzt, nachdem ich darüber gesprochen habe, geht es mir besser.
Danke fürs Zuhören.
Sicher.
Ren erzählt nur gut gemeinte Notlügen.
Ich konnte ihm keinen Rat geben.
Ich verspreche, mir geht es wirklich besser.
Bis demnächst.
Verzeihung.
Ich glaube, Sie waren gestern mit Takumi zusammen?
Ja, das war ich.
Bist du Takumis Freundin?
NEIN.
Dann...
Bist du in Ichinose verknallt?
Was?
Ren und ich sind nur Freunde.
Für den Schulausflug werden wir in Gruppen aufgeteilt.
Ich bereue es, mit dir Schluss gemacht zu haben, Uehara.
Aufrichtigkeit trifft garantiert direkt ins Herz.
Ich beichte Kinoshita nach dem Sporttag.
- Was?
- Ich bewundere dich nur, Futaba.
Ich weiß, dass ich diese Gefühle nicht ewig unterdrücken kann.
Obwohl ich direkt an seiner Seite bin,
Ich bin ihm so nah und gleichzeitig so weit entfernt wie nie zuvor.
[Epilog]
Entschuldigen Sie, haben Sie Takumi gesehen?
Er war auf dem Weg zu Ihnen.
Vielleicht habt ihr euch ja vermisst?
Scheint so zu sein.
Warte nur, er wird schon angerannt kommen.